【北ガス硬式野球部⚾】
本日の第93回都市対抗野球 本大会2回戦
JR西日本との試合は1－4で敗れました。
出場にあたり応援してくださった皆さま、
補強選手を送り出してくださったチームの皆さま他、
全ての関係者の皆さまに厚く御礼を… https://t.co/ZLVk5eTxhQ1番山下、3番柴田、そして4番櫻吉（ロキテクノ富山）という打順もあったのね、2014年の国学院。【北ガス硬式野球部⚾】
本日の第93回都市対抗野球本大会1回戦
東芝との試合は1－0で勝ち、全国大会初勝利となりました。 
応援ありがとうございました！
 
次戦は7／25(月)の第3試合です。
都市対抗 北海道勢通算100勝に挑… https://t.co/nnHt4tzj0B都市対抗　北海道勢　通算99勝目！ https://t.co/ea2oYCdc7j仕事終わりの吉野家は最強🔥 https://t.co/1hM7ZoCuBCおはようございます！
今日は阿久根球場にて日本経済大学さんとオープン戦です！
11時プレイボールです！

vs日本経済大学

スターティングメンバー

1 (遊) 馬庭 ※ [㈱ゼンケイ]
2 (三) 下池  [ユーミーコーポレー… https://t.co/jCDmNY6z1R現在の一ノ関　花泉球場
昨日の朝より雨☔️強いやん https://t.co/TaiIkxRaxk「楽しんで勝ちをめざす」ことより、
「全力で勝ちをめざすことを楽しむ」そういうチームが好きです。

『楽しむ』って言葉を間違えないようにしたい。 https://t.co/NhzgszpLZW避難するか
球場に https://t.co/xRFnvFgdqE西東京のここ、東都じゃん笑 https://t.co/s4B8YSz3ZI夏の振り返り①
３年生には全員背番号を渡しました。1.2年生でベンチ入りした2人とマネまで入れて30。私にとってベンチ入り20と言うのはルール上の意味しかなく3年生全員が大切な部員なので、メンバーが決まってからも大会中もずっと一緒… https://t.co/6oXFtOabCD九州北部選抜対九州南部選抜だって、面白すぎるな。大学野球ファン泣いちゃう（笑）平日だけどせっかくなら休み取ろうかな福岡なら！全日本大学準硬式野球連盟公式Twitterを始めました！
大会情報の発信や全国大会出場校の紹介などを行っていきます！
ぜひフォローよろしくお願い致します！！
#拡がれ準硬
#junkoが好きだ
#準硬式という選択がある保土ケ谷球場で久しぶりに神奈川の高校野球を満喫。球場を包んだ試合終了後の大きな拍手が象徴するナイスゲーム！ https://t.co/3PiUJ2GMUb大学日本代表での活躍もあって、ドラフト候補としての注目度がますます高まり、今後インタビュー記事も増えそうな立教の荘司康誠選手。新潟明訓ではエースだった3年時、春、夏ともに新潟大会初戦敗退。自分の力をどのように評価し、どのような目標を持って大学生活を送ってきたのかが知りたい。全日本クラブ野球選手権北海道予選 準決勝
ウイン北広島 対 小樽野球協会
先攻 小樽野球協会
9大坂 3水岡 8横濱 2小松 4高橋柚 7佐藤 5千葉 D金谷健 6金谷大 P亀山

後攻 ウイン北広島
9永澤 4澤田 8土井 3堀… https://t.co/UvHyvheI6XJスポーツの「都市対抗野球開幕直前スペシャル」、唯一の初出場チーム、ロキテクノ富山の「ロ」の字も出てこなくてがっかりー。でも、登場した監督、選手のしっかりした口調は、さすが「社会人」の強豪チームだなという感じで聞き応えがあった。明日も応援よろしくお願いいたします！ https://t.co/KNJhdXKldOクラブ選手権東北二次予選組み合わせ
水沢駒形 x 東北マークスなどという組み合わせが...
こちらは敗者復活もありますが。
https://t.co/xKoTdGiy6u https://t.co/lZxAAnGeBEホームベース周りを手で整えるキャッチャーが大好きです。

キャッチャーの皆さん！
試合が進めば進むほどベース周辺やバッターボックスを整えてください。
もしかするとその行動で「高校野球」が終わってしまうのを防げるかもしれません。… https://t.co/fZJyo4WlI4自分の中の「料理」の範疇を超えてきて脳が混乱した https://t.co/5HSAGmvMNg東京に来た田舎者(俺)あるある

人混みに紛れて刺されないか常に警戒してるぴろまるさんが珍しく奢ってくれました！ https://t.co/B68JfciCcz神サイのライブ来たんやけど、右の奴なんでこの服選んだ？ https://t.co/5WtKKi5QYJ春の味を知りたかった人 https://t.co/mEJh0V60OZそういえば、ダース買ったら
レアダースだらけになってました‼️ https://t.co/giomDAGHKmおまけに全部ハッピーなダースも！？ https://t.co/Her5ctXyZR@misamisa_1029_ 合成みが強い大阪大学経済学部討ち取ったり！
卒業だぜぇ！！！！ https://t.co/al4YZGL06j学位記ゲット！！！ありがとう阪大！！！ https://t.co/NmXggDNP3cひろおおぉぉい！！！ 説明不要！！！！ https://t.co/uVrTgVNC3H／
#小坂流加 作品🌸
累計 #100万部 突破🎉
＼

#余命10年：23刷 合計80万部
#生きてさえいれば：11刷 合計25万部

累計で105万部となり、ついに100万部を突破いたしました！

皆様のおかげで達成することが… https://t.co/WjBZxeu7V1君と羊と青 https://t.co/8h0DLGttPM明日は早起きして確定申告するぞ…#ヒカキンサンタ のプレゼント🎅🎄🎁

わたくしヒカキンをフォロー&この投稿をリツイートで【総額1,000万円分】iPhone 13が103名様に当たります🎉🤣🎊

応募締切は12/25(土)23:59まで！
詳しくはYouTub… https://t.co/L8bmjCHpVN＃その場で当たる
プレゼント企画🎁
──────────

フルーツジュースギフト18本セット
抽選でプレゼント🎁

🛒応募方法
・本投稿いいね💕リツイート♻️
・本アカウントのフォロー

🛒締切
7月27日まで

当選者様には直… https://t.co/JiDeCdlgBy@carp19981102 野間に一発は期待しないけど
二塁打、三塁打は増やして欲しい@carp19981102 打つのが好調な時こそ雑にならず、バント練習もすべし😅@kayoyon213 ありがとうたっきー！！！✨
今度ご飯いこー！ドラ1会！！笑@Hanshininfo 巨人の首脳陣に見る目無し@Hanshininfo もっと評価すべきです！#安倍晋三の国葬に反対します
総理大臣経験者の「国葬」には法的根拠がありません。
（安倍氏以外でも反対）

国葬令は、日本国憲法施行の際現に効力を有する命令の規定の効力等に関する法律の第1条の規定により、 1947年12月31日で… https://t.co/7aDODcZsLK／
創業記念✨第2弾!
＼
#BMCREATIONS と #PARA64 のミニカーが当たるプレゼントキャンペーン🎁

応募条件
1️⃣@KOKUSAIBOEKI をフォロー
2️⃣この投稿をいいね&リツイート
3️⃣リプで希望の… https://t.co/oAUVNszMTzもうデイゲームは厳しい季節やな、@daily_hiroshima 佐々岡って大変だよな、先発なら6回は投げさせるの当たり前なのに、6回打たれたら「交代が遅い」とか鬼の首でも取ったかのように非難されるんだもの。本日も #せっかくグルメ ありがとうございました🍌

#中島健人 さん& #松島聡 さんと
#菊池風磨 さんのやり取り最高でした🤣笑

次回は6月26日(日)
よる6時〜3⃣時間SPです‼

番組特製和歌浦せんべい🍘
たくさんのご… https://t.co/Q8Dt7LXGcv山添拓さん、 #国会質問 お疲れさまでした‼️🙌

軍事費はﾄﾞﾝﾄﾞﾝ増やすのに教育予算増額は渋るおかしな政治がうきぼりになったし、桜を見る会での安倍元首相とサントリーの疑惑追及には、息を呑みました…

必ず国会へ戻して、政治を… https://t.co/4yi6rMlEi5ぼげんかさんの 内言的には 「だついじょ￣」感ある。 https://t.co/xzwshjocjp@ZukashiT パルプンテとギガデインは同じイントネーションで、ベホマズンだけ違うような気がします。
なんちゃって関西人です💦②を選んだが①が優勢の模様。
なんか最近悪目立ちしてる回るお寿司屋さんぽい( *´艸｀) https://t.co/cebbcgDsRSとろろのイントネーションがおかしいらしくて複数人と食堂でご飯食べて話してて、うちの母親がと↑ろ↓ろ↓って言ってた気がするんだけどーって言ったら、1人が「お前の母親の学がねーからだよｗ」とか言ってきた。勉強する前に人との接し方学びなおして欲しい。母親悪く言われて良い思いはしないけどそーいえばつべの広告がAdobeだったんだけどわしの思ってたアドビのイントネーションと違ったんだ…つまりわしが間違ってる…@katappo_katappo パキケファロサウルスのパキケ！！とてもわかりやすい説明😭😂 まさにそのイントネーションです！！！🤝🤝🤝
正解とかないと思いますが研究員さんたちがどう呼んでいるかは気になります……🤭関西人の「ユニバ」と関東圏の人の「ユニバ」のイントネーションが違うように、ミャクミャクのイントネーションはどうなのか？を家族と話してたら、ニュース番組のアナウンサーも同じことで迷ってたヒロアカのイントネーション、ドナルドと同じで喋ってたんだけどフォロワーにめちゃくちゃ怒られた@li725_ なるほど〜！😳
確かに地方によってもイントネーション多少変わってきそうですね！
パキケはパキケファロサウルスからきていると思っていたので笑
た、たしかに、、！！
ハナパキケはハナパ↑キケだ、w
イントネーションの解釈興味深いですね😄✨@katappo_katappo まったく同じです！
えっ ト↑ビネ？関西の方かな…？とか勝手に思っていましたが
パ↑キケ派が多くて勝手にびっくり😂‼️(笑)
確かに、ハナパキケは私もハナパ↑キケですが…私パ→キ→ケ↑派だった、、笑
研究共有会でト↑ビ↓ネ→と言われていたのも結構衝撃だった😂
(ト→ビ→ネ↑だと思っていた)(トビネズミ的な)ゼロワンはTTFC含めて色んなエキストラ参加したんだけど、一番の思い出は、ゲスト俳優さんがヒューマギアの発音に苦戦してる時に「バーバパパのイントネーションです」とアドバイスしてたふみやくん。@bXUvv9bJMlkTsiS 面舵　0 vs 2 vs 3@bXUvv9bJMlkTsiS 危うい 3 vs 0@bXUvv9bJMlkTsiS 一応大辞泉には「らい＼むぎ」も載っています@bXUvv9bJMlkTsiS バゲット 0 vs 1 vs 2あ、上を選んだけど間違いなのかな……(￣▽￣;) https://t.co/9npH5Dsd7o@bXUvv9bJMlkTsiS かじかむ 3 vs 0 (「かじかんだ手」とか例文と一緒に載せた方がわかりやすいかも）@sometimes_ap 愛知県民として「岡崎」のイントネーションはゆずれないもののひとつなんです🙇💦
きっと来年の大河でも、発音が気になって仕方がないと思います😅「彼氏」と「彼女」のイントネーションって結構迷わない…？？？

か↑れ↓し→なのか、か→れ↑し→なのか
か↑の↓じょ→なのか、か→の↑じょ→なのか

ううむ日向坂46 小坂菜緒 新型コロナウィルス感染に関するご報告

https://t.co/EheHcAcdUb柚菜って彼氏でもいるの？ https://t.co/RlRdSiyj7Pまじ腹痛い🤣🤣
#日向坂46
#佐々木久美
#丹生明里
#松田好花 https://t.co/mkUy0rImWDおすしの元気な「はい！」はかわいい😊😊
#日向坂46
#金村美玖 https://t.co/fsd8c9w2J4ぷく顔おすしたまらん😍😍
#日向坂46
#金村美玖 https://t.co/NgHzZX57Dh【ブログ更新 山下美月】 23歳になりました( ˙꒳​˙ ) https://t.co/VlIdl85SUv https://t.co/aM8tLXpJ5t今回は抽選で5名様にiPhone13Pro
プレゼント！

【応募方法】
・いいね＆リツイート
・フォロー https://t.co/CUmnn400zT千葉県高校野球を何も知らない石川隆法さんに聞いた決勝戦の展望、市立船橋8-6木更津総合凄く悩んで考えてちーが決めた事を
皆が応援しない訳がないんだよ〜だから安心して行っておいでね…！
これから挑戦するちーと一緒に、待ってる間、私達も≠MEで活動頑張ってるから、大丈夫。どこにいても心は1つだし、皆側にいるよ！いつでも皆で両手広げて待ってる！
#ノイミー@bozu_108 乃木坂46 https://t.co/ArnxUlFYuW2022.7.25 updated at SHIBUYA

#Asyouknow
#摩擦係数
#櫻坂46みりうつったみよおおおおおっと🐈 https://t.co/g3AnDAqB3bサイン会、応募してくださったみなさん。ありがとうございました～！✉️

早く届くといいなあ～
気持ちたくさん込めました🤝🏻🤝🏻

明日のおはなし会や、先のイベントもわくわく！これからもよろしくね 𓈒𓏸男友達と一緒に帰る彼女@hajimesyacho みんなでこの祭り盛り上げよう！！！①応募方法について
・はじめしゃちょー公式Twitterアカウントとヒカル公式Twitterアカウントをフォローし、
　指定の投稿をリツイートすることでどなたでも応募可能。
・Twitter利用規約に反する不正利用や複数アカウントでの応募が発覚した場合、当選資格を無効。#ヒカルしゃちょーの5000万円プレゼント 🎁🌴

ヒカル(@kinnpatuhikaru)とはじめしゃちょーのアカウントをフォロー&この投稿をRTで【総額5,000万円分】MacBook Proを300名様にプレゼント！💻

締… https://t.co/dwmHmLi5j9今日は、1st写真集 『 君にしか教えない 』
の発売記念日ですね 🧸㊗️🎉

あっという間だな～ ! 懐かしいな～ !
と振り返った思い出が温かくて幸せだなあと…。最近チェックしてくださった方もいるみたいで、とても嬉しいです！… https://t.co/vV30tj2Et1乃木坂46をいつも応援してくださる皆さまへ

#真夏の全国ツアー2022
#乃木坂46 https://t.co/OidRM5KsuU今年は少しでも感染者が出ただけで出場辞退という過剰対応を止めたことで、辞退校は減った。神奈川は辞退校なし。感染者数だけなら過去最多レベルであったにもかかわらず。次は濃厚接触者というガバガバ概念を何とかする事でしょう。判断する側のさじ加減ひとつで泣きを見る者もいる。この部分が最高すぎる https://t.co/oIrAQ0P1AO https://t.co/JwwlGA0FxU本日ENEOS先制ツーラン(とその後スリーラン)を放った度会隆輝君

私の中では横浜高校1年生の時の代打での打率10割の子って印象がずーっと抜けてないんだけど🤫

ホームラン打った後色んな方向にお辞儀してる姿がまた素敵でした

ホ… https://t.co/FB8ig8MtvPhttps://t.co/525Y78we6Uにこ https://t.co/DmXZVJsAAP「登板間隔が～」とか「髙津の他球団潰しキモすぎ」とか言ってる野球ファンは、野球ゲームやらせると毎回同じ投手を起用する
#今日の偏見神奈川の夏、優勝した横浜を延長まで追い詰めたのは横浜隼人で、その横浜隼人と2回戦で激戦を繰り広げたのは川和。
そして川和と1回戦でほぼ互角の戦いをした戸塚。
大会前に横浜隼人と川和と戸塚のブロックだけで神奈川の夏が凝縮されている思ったけど、実際そうだったのかも。明日のことを聞かれたENEOS大久保監督「その前にここまで戦ってきた西濃運輸、ミキハウス、JR西日本が一度休部という経験をしている同じような経緯のあるチーム。そのようなチームにここまで敬意を持って戦わせていただきました。」
こうい… https://t.co/ri7sKSrhXMENEOSも横浜高校も優勝したら
年末にlet's dance with YOKOHAMA大会開催ガソリンの高騰でガリガリになったエネゴリくん🥺魂心家　御茶ノ水店

#Bsらぁめん部 https://t.co/TfZxkdaXkx小豆澤さんと度会くん https://t.co/OILLHahJDe行進先導母校の女子主将ですご都市対抗準々決勝
ENEOS 7ー0 JR西日本　
5回表ENEOS、度会隆輝（横浜高）がまた打ったあああ！！
今日2本目となる一発は右中間へ3ランホームラン！今大会3本目！
と、と、東京ドームは度会のためにあるのか！？ https://t.co/TzHrBq1mQC🚨「度」会警察👮‍♂️🚓度会、都市対抗じゃなくてオールスター出ろよ#マイナビオールスターゲーム2022 第2戦
1回裏、佐藤輝明（阪神）の犠牲フライでセ・リーグが先制！
試合の模様はテレビ朝日系列にて生中継！
#NPB #オールスターゲーム #球宴

https://t.co/01WoO4QDG9 https://t.co/KgrTbsLm8Tこのありがとうなぎの字は誠司さんが書いたのかどうかが気になって夜しか寝れん https://t.co/8lVN03MCM7TLを見る限り、佐々木朗希から度会Jr.がホームランを打ったって感じやな夏の甲子園、女子部員の練習補助可能に　「ボールパーソン」にも参加 #高校野球 #甲子園 https://t.co/cDXZrEjwTt国内外から若手アーティストを招き、平和の意味を広げる「ひろしま国際平和文化祭」が開催されます。
https://t.co/a1HcZw4OTt

中国新聞クラウドファンディング「カナエンサイ夢」では、限定グッズなどを販売し、支援金… https://t.co/H6hGurjqJx【せとチャレ！今夜0時15分～】
番組グッズ開発にチャレンジ🔥
沖ちゃん＆ちほが「もも」の２人と
広島のモノづくり企業「林工業所」へ💨
知られざる研磨の世界を体験✨
デザイン決めで悶着ありつつ…
結果いいモノが出来ました👍
全貌は… https://t.co/wjpgSjy5RF今日6月1日はぼくのお誕生日🎂🎉
お誕生日にちなんで、
ぼくの歴史をみんなに紹介するよ♪
★初代チー坊時代（1953年～）
★2代目チー坊（1950年代～1975年頃）
★3代目チー坊（1960年代～1990年頃）
↓つづく https://t.co/usCFTcn9Km村上農園様には、男子のトップチームだけではなくサンフレッチェ広島レジーナにもパートナー契約を結んでいただいており、本当に感謝です🙇‍♂️

@murakamifarm 
@sanfrecce_SFC 
#村上農園… https://t.co/gkNtv10Qaw本日、#仙田信吾 社長、#森﨑和幸 CRM、#森﨑浩司 アンバサダー、#近賀ゆかり 選手が、#村上農園 様を訪問‼️

村上農園のロゴが入ったトレーニングウェアを贈呈し、村上農園さんからは #ブロッコリースーパースプラウト をいた… https://t.co/7Noe7wu80O高校野球
岡山大会 準決勝
岡山東商０－９理大附
（７回コールド

東）坂手、信朝、藤本－柴田、池田
理）田本、楠本、西村－堀内、猪原

▽二塁打 若藤、堀内（理

動画は理大の田本聖貴（3年）
田本は4回被安打4、与四球1、3奪… https://t.co/eAY1UhrbD7／
本日オープン！
#まちの駅ADOA大野
＼
特産品売り場とフードコートが併設されていて、
#広島県廿日市市 の魅力たっぷりの場所なんだ❣
そして、まちの駅ADOA大野の自動販売機には、
ぼくのお顔が描いてあるんだよ〜！！
ぼく… https://t.co/lufPIgQdUU🌱🌱🌱🌱🌱🌱🌱🌱🌱🌱
2月8日は #双葉の日 #二葉の日 
🌱🌱🌱🌱🌱🌱🌱🌱🌱🌱

#かいわれ大根 や #ブロッコリースプラウト は、よく見るととってもかわいらしい双葉の形です！
ちなみに「かいわれ」の名前の由来は、双葉が「二枚貝… https://t.co/1Um947H4zx「勝った」「負けた」の結果だけでなく、「なぜ勝ったのか」「なぜ負けたのか」という過程を、鋭い感性と冷静な頭脳で捉えていかないと、チームは強くなっていかない。感動する気持ちが創造力を強くする。あけましておめでとうございます！
皆さまにとって素敵な1年になりますように😌✨

今年も #村上農園 をよろしくお願いします🌱🌱🌱 https://t.co/0nP7OJz4QWこれをもう一回見たい https://t.co/Ap7rx2CVZdこれからツアー行く人に注意喚起があります

乃木坂のグッズ、物販にて生写真買われる方に忠告があります

物販出口にて男の人が何人かいると思います。

その方達は生写真買われてます？って聞いてきてもし良かったら開けるの手伝いましょうか？と聞いてきます

続きはリプで…【7.17北海きたえーる大会・第6試合】

「G1 CLIMAX 32」Bブロック公式戦

タイチがブラックメフィストで石井との大死闘に勝利！

★試合の詳細は新日本プロレス・スマホサイトで速報中！… https://t.co/PFXSvVI0sR慶應が対面授業再開したからだろこれ https://t.co/Q4bdIjxiRTこれだからTwitter辞められない https://t.co/Mb4I0w7zILkid fresinoマジでいい新日本プロレスファンと繋がりたくてアカウント作りました！
推しはオカダ選手です！
無言フォロー失礼します🙇‍♂️
フォローしてくだされば必ずフォロバします！
＃新日本プロレスわいせつ事案の発生について
[日付]
2021-04-20
[時刻]
20:00分頃
[場所]
後楽園ホール内
[本文]
棒に、キッスしている男を目撃する事案が発生しました。
不審者を見かけたら、速やかに通報をお願いします。
[犯… https://t.co/BqTopd7ISR#テレ東音楽祭
Twitter限定プレゼント企画🥳

【#日向坂46 サイン入りトート】を1名様に✨
フォロー&この投稿をRTで応募完了❣
抽選応募〆：6/22

今回『飛行機雲ができる理由』を
地上波初披露いただきます！✈😆
み… https://t.co/OAqKzpcU4p【ブログ更新☀️ 東村芽依】 🎈 https://t.co/Od5x8Iqf9y #日向坂46 #東村芽依 https://t.co/QTDiaPjxqXニュース見たけどさ
めでたい日に胸糞悪い話しだよね、、
みんなも気をつけて！！【ブログ更新☀️ 加藤史帆】 くまっ🧸 https://t.co/ZEDrpI9JtE #日向坂46 #加藤史帆 https://t.co/zdp7OMGhlMこの試合の意味を分かって欲しい。
まだ諦めません。お金の為じゃねえんだよ 未来の為にやってんだよ 子供達はどうすんだよ本当にこれに尽きるな。 https://t.co/kIaYQC3VzVVenue101見て日向坂に入りたい気持ちが高まった！明日の最終審査頑張ります！🥺今日はりんごカットのオフショットを🍎木漏れ日の入るソファでリラックスな丹生ちゃんです☺️

🍋HMV https://t.co/2PH2HJ5Bb4
🍎楽天 https://t.co/TEMJTJ7FYC
🍋TSUTAYA… https://t.co/T9eAx0FFS2pop yours のdaichi yamamotoの動画欲しい名古屋ではお寺に行って儀式を見るのが好きでしたが、文化に加わったり恥をかかせたりしたくなかったので、ただ見ていました。ヾ(๑╹◡╹)ﾉ"

歴史を学び、理解したい https://t.co/2HLk42NJEC名古屋を歩き回る。。🏯
#njpw https://t.co/T9vH6uzrZo富士森高校野球部ほんとに感動した。
都立だし、坊主じゃないっていうのがいいよね。
2年生多いのにすごいわ
 #富士森高校 
 #高校野球第104回全国高校野球選手権 西東京大会 準々決勝 第四試合
(27日 神宮)
富士森 4-4 日大鶴ヶ丘 (9回終了)
富士森、日大鶴ヶ丘 一歩も譲らず延長戦に突入！大熱戦だ！
#富士森
#日大鶴ヶ丘 https://t.co/wqnZBDvSQNプロ野球オールスター第2戦をリアルタイム視聴しようかと思ったけど、この時間まで試合やってる高校野球西東京大会、富士森vs日大鶴ヶ丘が面白いので、オールスターは録画して後から観戦する事にしました。友達が撮ってくれた https://t.co/w1eP3Y1jjI最近時間がある時にパスタをよく作っています🍝
明太子パスタ！ https://t.co/lRJ8HeuDytちなみに福岡県の糸島にある
浜地酒造という酒蔵が実家らしいです。阪神の浜地くんからTシャツもらいました。
お互いに頑張りましょう
#浜地酒造
#ぽこりん
#鮮度 https://t.co/Zfno1znaNwもののけちゃんカワイイ 

@8477kk https://t.co/tE7qbspn1T@actor_satojiro 🤣🤣🤣 https://t.co/rDdO3P2NZT#マイナビオールスターゲーム2022
ホームランダービーの対戦組み合わせ決定！
#NPB #オールスターゲーム #球宴 #ホームランダービー https://t.co/aV2eRYJSzQ見てないであろう時間にノーマルあげる https://t.co/nLag2gmKgPみんなが私のしょうもないツイートからお仕事のツイートから
くだらない話しやら先輩の話しやらメンバーのことだったり
いろーんな事に反応してくれて
みんなに色々知ってもらえてわたし幸せ。
ありがとう大好き
これからもよろしくね💙
朝から失礼っっ🙏🏻雪見だいふく食べてる時「一口ちょうだい」って言ったら一個くれる彼氏絶対女の子 https://t.co/Jrs5Yf8Dhz神宮に来るたび注目してしまう大勢のアップ https://t.co/xblsgMjiWFボークの件、勉強なりました！！
今後あの動作気をつけます！
お疲れ様でした！！！
おやすみなさい！！@kokuma6741 この動作、多分試合投げてきた中で
何十回としてるので
そもそも今言われることかと悩んでいるところです。新しく@Prada のアンバサダーに仲間入りしたお兄さんと☺️
#PradaExtends https://t.co/nf6x6vrc0Lちなみに審判の方には外せれてないと言われました。野球のルールのわかる方コメントください

12年目で初めての指摘ポイントでした

#ルール変更したんかな
#ボークとは菓子は豊田市 近江屋さんの水芙蓉。
菓子器は伊藤千穂さん ノワール。
茶碗は小野穣さん 星の王子さま。 https://t.co/Mfmbo5x6bs本日の活動も終了致しました❗️

前期も残りあとわずかですが、近頃コロナウイルス感染者の増加が凄まじいため油断せずに👓活動しています！

次回7/29(金)の活動で前期は終了になります。最後まで頑張っていきましょう🍵2日目無事終了しました〜！
今日も昨日に引き続きたくさんのお客様にご来場いただき部員一同嬉しい限りです！！
お越しいただいた皆様本当にありがとうございました🙇‍♀️✨4組目しょうゆチーム！
血眼クリニックおるてぃで
『火垂るのはばかり』🔥 https://t.co/QhEtPCRDRwアルゼンチン代表、26-18でスコットランド代表下し、マイケル・チェイカコーチ就任後最初のテストを勝利で飾る　#ラグビー情報
https://t.co/KNWTj5IJciワラビーズ、前半にダーシー・スウェインをレッドカード退場で欠くこととなるも30-28でイングランド代表下す　#ラグビー情報
https://t.co/pIbqDgf8M5イズラエル・フォラウ、フィジー代表戦でトンガ代表デビューも負傷退場。PNC残る試合の出場可否は不明　#ラグビー情報
https://t.co/GxauJWI5fg▼担当記者きょうの1コマ（5）
ラグビーで7月2日と9日に日本代表と対戦するフランス代表が30日、東京・講道館を訪れ、講道館や全日本柔道連盟との交流会を行いました。シドニー五輪男子100㌔級覇者で日本男子前監督の井上康生氏の実演に… https://t.co/pvzRYcUilI明日から行われる【第30回ハーレムベースボールウィーク2022】の直前合宿に、弊部から
#進藤勇也(③#筑陽学園高校)が参加致します‼
直前合宿は、『バッティングパレス相石スタジアムひらつか』で行われます🏟✨【トピック】「静大キャンパスフェスタin静岡」在学生の大­前さんをMCに迎えて、実験の見所や素朴な質問をしていきます♪　YouTube -　静大「おもしろ実験」光るカイコとナノ粒子　https://t.co/apniPbvzll広ーいスタジオを贅沢に使ってのサウンドトレーニングです。よく響くかっこいいサウンドを作るぞー💪コラールをいくつかやって、マーチで仕上げ。入会説明会に来てくださった方が引き続き参加してくださいました🥰 https://t.co/ys8hLCS38Q初めてエビチリ風作った！
料理楽しい！ https://t.co/2OXR4yf1nr日本代表が猛暑味方に大金星　ジョセフＨＣ「暑さはいい方向にいくはずだ」　２日にフランス代表戦 https://t.co/3q7tZgcGax【第71回全日本大学野球選手権大会 祝賀会】

準優勝を記念して祝賀会を開催して頂きました。
改めて多くの方々に支えられていることを実感する機会となりました。
秋の大会では支えて下さる全ての方へ『優勝』という形で感謝の想いを伝える… https://t.co/tEe6EZIZg3工学部の学生は「夏の工学部の講義室は男臭い」と口を揃えて言う。 (匿名希望)【投稿作品】ワールドカップまであと100日！
今日寝たらあと99日だ…あっという間！ワクワクする！🥰
#RWC2021 #rugby https://t.co/MM16a11kOS100日後。
私にとって特別な場所でのワールドカップが開幕します🇳🇿🔥

あと100日しかないけど
100日もあるから。
最高の舞台でこのジャージを着て戦う姿がたくさんの人に届けられるように。
みんなでたくさん笑えるように。

1… https://t.co/TQEjqYBkzA<活動報告>
今日は4年生の先輩も久々に練習に来てくれて、みんな書道頑張っていました！

また、休憩がてら近くの宵宮に行って屋台で買ったものを和室でみんなで食べながら楽しく活動してました。

次の活動は金曜なので、ぜひ是非見学来て… https://t.co/WkOTiZNicB郡山女子大学図書館では，図書館で所蔵していない雑誌論文のコピー，書籍を取り寄せるサービスを行っています。コピー代，送料などがかかりますが，まずは図書館のカウンターまでお気軽にご相談ください。＼カウントダウン始まる🇳🇿‼️／

ラグビーワールドカップ2021ニュージーランド大会開幕まであと1️⃣0️⃣0️⃣日🎊

https://t.co/HBMt6arR61

#RWC2021 | Tudor https://t.co/oCjWO7sn8O令和4年度北大定期戦です！
10時45分より試合開始予定です！
年に一度の定期戦で勝利を掴めるように頑張ります🔥
ご声援よろしくお願いします！ https://t.co/DC7Qszft63小樽商大との対面式まであと1日です！

こちらに記載のように、対面式は明日12時50分より大通公園西11丁目にて行います！また、11時に恵迪寮を出発した後、大通公園に向けて西5丁目樽川通をパレードします！
#北大応援団 #北海道大学 https://t.co/AwRSKc0rv1【第71回全日本大学野球選手権大会】

東海大　000 020 000｜2
ＩＰＵ　000 000 000｜0

渡部－竹内

二）平野

 #東海大学札幌キャンパス
 #硬式野球部
 #tokai
 #一球集中… https://t.co/HTYfffGxjr【第71回全日本大学野球選手権大会】
本日予定していた初戦が、明日行われます。
いざ、出陣。

#東海大学札幌キャンパス
#硬式野球部
#tokai
#盛り上がれ札六
#盛り上がれ札七
#札幌学生野球連盟… https://t.co/mCAZrOB5R6札幌六大学野球春季リーグ戦第二節の結果をお伝えします！

vs.東海大　1-5
vs.大谷大　3-2
vs.学園大　5-1
vs.北翔大　5-6
vs.札幌大　4-1
vs.星槎大　1-2
3勝3敗でした。

また、順位決定戦で… https://t.co/nViAjexRWr合宿が進化している、、 https://t.co/X7jBf2cHuM150km投げるピッチャーと甲子園に出場したキャッチャーがいる北大野球部。 https://t.co/d76ZMdYpK1今日はオンラインで北海道大学野球部のみなさんと、データ活用に関してお話させていただきましたー！

独自のデータ収集システムが作られていて本当にすごかったです！

全国の国公立大がどんどん強くなって、大学野球がもっと面白くなると良いなと！@fromHUtoJINGU 1部昇格おめでとうございます！来季の活躍を楽しみにしています。2010年の選手権での旋風、ドームと神宮で応援していました。北大旋風再び！【１部リーグ昇格決定】

秋季２部リーグ戦後半の連勝により逆転優勝。そして、本日の１部リーグ戦の結果から１部昇格が決定致しました。

来春は３年半ぶりに、１部リーグでの戦いです。

今後とも、北大硬式野球部へのご声援をよろしくお願… https://t.co/WodnPMaEy0本日のサヨナラ勝利の瞬間の様子です‼️

打者:早川諒(4年・岐阜高校) https://t.co/2RPeDDMekM東邦
マジありがとう→we will rock you
やっぱ鈴木光稀のイメージが強いよな。 https://t.co/FE9xkI8BKh夏の愛知大会 ベスト４
#享栄
○13-0春日井工科
○14-0吉良
○7-1大成
○7-4星城
#東邦
○7-0千種
○12-1愛産大三河
○5-1名古屋国際
○4-3中部大春日丘(延長12回)
#愛工大名電
○10-0半田商… https://t.co/3iOzehhjo329日に見に行ってもいいですよっていう練習試合や試合、あるでしょうか？本日（7月27日）
栄徳高校野球部に少しお邪魔させて頂きました。

新型感染症により、治療休養に勤めていた選手、コーチ陣方々が復帰をされていました。

新チームとしての活動もまだまだ始まったばかりですが、応援続けていきます。

試合日程
30日 vs岡崎工科
31日 vs安城#明秀日立 春夏連続甲子園🏆#金沢成奉 監督就任10年目にして夏は同校初の甲子園出場‼️
さっそくの宣伝で恐縮ですが、金沢成奉監督の書籍が8月23日に日本文芸社から発売されるのでそちらもぜひ✨
構成を務めさせていただき、明秀日立強… https://t.co/MwE2rRmJcVサヨナラの場面から挨拶後の光景に横浜、東海大相模の関係性が見える。最初にハグしに行ったの誰だろう。 https://t.co/aHKTgzuK5aユニフォームやシンボルマークの #デザイン を制作した #名古屋市立山田高校 の練習にお邪魔してきました。
人数も実力もまだまだですが、いまの努力が必ず自分の力になることを信じて頑張ってほしいです。
キャラクター性は抜群😁
女子メ… https://t.co/5sy7OyERZS監督と選手の絆が強すぎる
樹徳のノック😂 https://t.co/jpHj8Kba00富田・田中君が粘りの満塁ホームラン　打席で思い出した父の言葉 #高校野球 #甲子園 https://t.co/HXUS31MOen写真を投稿しましたhttps://t.co/3S9we57048第104回全国高等学校野球選手権 愛知大会
準々決勝 豊川 vs 愛工大名電

凄く素敵な試合のアナウンスをさせて頂きました！
両校の皆様お疲れ様でした😊

#高校野球ウグイス嬢 https://t.co/THkqWnDw2e小牧南高校野球部について
小牧南高校野球部の志
2022

リニューアルしました。

#愛知県高校野球　#高校野球
#めざせ甲子園
#野球部　#公立高校　#愛知県
#尾張地区高校野球　#小牧市　#力を入れている野球部… https://t.co/rqEVdjtcgE中高生の時期に大幅に球速が速くなるのは、骨格筋量が増えることが１つの要因だと思いますが、成長期の過ぎた選手が筋量を増やし、ピッチングに繋がるパワーに転換するには

・高重量ウエイトトレーニング
・パワークリーン

が必要で、そうす… https://t.co/aH3RA24tIfやらかしまくり…
見えないエラー
展開の見極め
スイングと球の相性
選手運用
興奮をコントロールする
野球脳・心鍛え直し

これを機に今まで目を向けてなかったとこに
チーム・監督の目がいくと良いな先程の同点スクイズの場面での狭間監督 https://t.co/TlEtMVJsYF第104回選手権愛知大会 

4回戦
豊田西−名経大高蔵 https://t.co/hJCMtHmeWr#第104回全国高校野球選手権愛知大会
岡崎北

大西洋輔監督が就任し力を付けてきた
成章時代に秋愛知県大会2年連続8強
小川泰弘(ヤクルト)の1学年上のエースとして小川と強力な二枚看板を形成し春東海大会に出場

初戦で昨夏4強の… https://t.co/UCnKgjyJV7岡崎北,向陽,刈谷,豊田西,西尾,天白といった公立進学校がベスト32に残るって本当に凄いと思うんですよね。

刈谷と西尾は2年連続ベスト32第104回選手権愛知大会 

4回戦主な注目カード３
豊田西−名経大高蔵
愛知啓成−西尾
享栄−吉良
桜丘−名古屋国際 https://t.co/rctpLz83xk第104回選手権愛知大会 

4回戦主な注目カード
西尾東−東浦
東邦−愛産大三河　
星城−至学館
愛知商−愛知 https://t.co/1wdU0T3XaMThe first career win for @JansonJunk! 😇

#GoHalos | #SoCalMcD https://t.co/ky6Ye84h9NANGELS WIN!!!!!!!!! https://t.co/JfgSFYXRdHShohei Garcia. https://t.co/Ig45YvBq44A swing of beauty. https://t.co/GUYVzIK6NwShohei Ohtani records his 21st home run of the season! 🔥

@BallySportWest | #ShoTime
https://t.co/rLloGQh2yqShohei Ohtani with his 21st homer of the year‼️

(via @MLB) https://t.co/7X6zIpO7FX#21 for 🦄

@Angels | #GoHalos https://t.co/N2FwyErjw6we have no choice but to stan

#GoHalos https://t.co/kobdLulVyzShohei showtime 🎇

Homer No. 21 for Ohtani.

🎥 @MLB

https://t.co/EVzua3lMEvShohei crushes one to center! https://t.co/BSk80FWjh7SHOHEI OHTANI!!!!!! https://t.co/mRMxlwh57kThe 🦄 is the best! Ohtani-San #GoHalos Sugoi https://t.co/p10fUHEEBCSayonara! https://t.co/lAbnNz6wzEShohei Ohtani has now appeared as a hitter in 500 MLB games.

He has 113 HR and an .880 OPS. 💪 https://t.co/XnUTAMjjkr命がけの客回り https://t.co/36P8AC3imMShohei Ohtani's numbers are the definition of 'video game stats'. 🤯 https://t.co/vAtduDielTShohei's 20th homer of the year was a rocket. 😳 https://t.co/TafobCYZBZ『制服が高すぎて困る』という保護者も少なくないため、大宮北高校の選択制ユニクロ制服に大賛成です。炎上したユニクロ制服ですが、そもそも貧富の差を無くすために導入された制服なのに、今では制服が高価になりすぎています。制服は専門業者の不当な既得権益の温床になってるのではないでしょうか。ヤクルト1000がなかなか手に入らないので、ヤクルト400を3本飲んだ【 #エンゼルス 】快挙㊗️  #大谷翔平 が他のスポーツの名だたる選手たちを差し置いてESPYの最優秀男子アスリート賞を獲得しました！
おめでとうございます！これからも二刀流で世界を魅了し続けてほしいですね👏
#日本人選手情報 https://t.co/PlNyW7SRX8試合後の大久保秀昭監督のインタビューよかったなぁ、と思いながら、昨夏の高校野球号の友の会通信での大久保監督インタビューを読み返した。 https://t.co/sA27st4SEr現地に出てアマ野球の試合を観る取材期間は、都合により昨日で終了させた。
今日からは抱え込んでしまっているのに見てみぬふりをしていた懸案仕事2件を再開しつつ、新たに始動した別ジャンルの仕事で、とあるテーマに則り洋画の吹き替え版を数日… https://t.co/504XzhBIgz7月23日にビーチハンドに参加しました。大同大学から4人が来月千葉であるビーチハンドの試合に出場するため、クノイチさんと合同練習を行いました。優勝目指して頑張ります。応援よろしくお願いします。また、西日本インカレの日程をホームペー… https://t.co/3SnUuQwOKwさすが熊本！

#ハンドボール #オムロン https://t.co/mtEkzHvPvg私たちソニーのGKです📸
New Tシャツでおそろコーデしてみました🤭👚

#ソニーのビジュアル担当
#ウエイトメンバー
#個性豊かなGK
#アビの日常 https://t.co/MTqnacqELY度会またアップグレードされたよな。今までなら待ち球来なかったら淡白に凡退とか、球種教えるのもおざなりだったりしたけど、待ちを広くしてどの球でも凡退しないアプローチに、次の打者にも時間かけて球筋教えたり、多面で成長してる。優勝🏅🏆🔥🔥🔥
会場の雰囲気がすごかった🇧🇭
この中で勝てたのはすごい！
僕の時はバーレーン、韓国に勝てなかった。
おめでとうございます‼️ https://t.co/kvfiDqIeoE学生スタッフ（アナリスト）や、分析班の選手からgame score（@Analyst_Kawai ）やテクニカルレポートが届く。
今までに無いモノが少しずつ動き始めて、文化として根付いていく過程を歩んでいくのは、ワクワクする👍… https://t.co/aYrEJWVEvYほんとにほんとに勝ちたくて掴み取った勝利。試合に勝つって本当に難しいけどその分嬉しいです😊
負けが続いてても最後まで勝利を願って応援して下さるファンの皆さんに感謝しかありません。
去年から鎌ヶ谷でずっと一緒にやってきたキヨちゃん(… https://t.co/9hxpJrMuPV先週、6年振りくらいにスナッチ100kg挙がったから、さっき動画撮ったけど流石に試合後の移動後は挙がらなかった😂笑
なかなか哀愁漂ってる🍂
挙げたの撮れたらまたアップします😉

あ、今日の試合勝ちました🦍👑
ご声援ありがとうござい… https://t.co/OvLHo59Z66🔴#津屋ってる 兄弟🔵
本日の試合に津屋選手の弟で、Bリーグ・ #サンロッカーズ渋谷（@we_r_sunrockers） の #津屋一球 選手（@ikkyuu2819）が応援に駆けつけてくれました💪🔥弟さんの目の前で大活躍、まさに… https://t.co/VKFoEbQcL4初めての都市対抗野球大会
東京ドーム最高な場所でした。

悔しい結果で終わりましたが
日本選手権では、もっと成長した姿を見せられるよう頑張ります。

沢山のご声援ありがとうございました！

#都市対抗野球大会
#東京ドーム… https://t.co/GW2IS4gh8Z富山からの帰り道、車の中で監督・コーチ・GMが試合を振り返りながら今の課題や問題、今後の作業について話し合っていた。それぞれの役割においての視点や考え方がとても興味深くあっという間の4時間だった。新チームになって4ヶ月。強いチーム… https://t.co/nmsfc8lSSl応援有り難うございました‼️
敵ながらも、一体感のある名古屋の熱い応援は素敵だなぁと感じました。
まはるの写真腕が上がってきたとチームメイトに言われて、少し嬉しいです。
リハビリにカメラマンに来週も頑張ります‼️… https://t.co/ybAemP4kyv【日本ハンドボールリーグ第4戦】

🍁32(18-14.14-12)26🐨

課題は明確
前半、後半のスタートダッシュ
しっかり修正して来週の試合に備えます！
今日は愛知出身の3選手➕1アナリストが
よく頑張ってくれました🤗(笑)… https://t.co/KOqZ9MOHCt湧永ーウルヴス
   31ー24
今シーズン2勝目です👍
内容的には反省が多いですが、無事勝てて良かったです😭💦
また練習から修正して来週の試合に臨みます！！
沢山の応援ありがとうございました🔥

PS.久しぶりのユニホーム・ベン… https://t.co/zgF4s5E5Wh2022.7.23
今日で28歳になりました！
ハンガリー🇭🇺で迎える誕生日！
新しい挑戦が始まります！
自分らしさを忘れずに
明るく楽しい人生を送りたいです☺️ https://t.co/sVUJVYb76G@ErenaTakagi @handsho_to 会場はフラッシュ📸禁止なはずなのにねぇ。
解説者目立ちすぎ問題🤔四国銀行呼び込み君、7回の応援で炸裂📣
得点を呼び込む。 https://t.co/Sx2bqAeMdRこの度、文春野球コラム フレッシュオールスター2022で取り上げていただくことになりました。
よろしければ、是非ご一読いただくとともにHITボタンを！ https://t.co/kN7b8e72YRhttps://t.co/CE1zCD3jI1ジャカ…ジャカ…ジャカ(ギターを弾く)🐟 https://t.co/5EcOkXoYtxhttps://t.co/0mWubw8H20チーリーチリ　チーリチーリー(巨・マシュマロを焼く)神奈川大会決勝
東海大相模0ー1×横浜
9回裏横高が萩のサヨナラタイムリーで2年連続夏の甲子園出場決定！5年ぶりの横高ー相模の頂上決戦は劇的な幕切れで決着！おめでとうございます！！
がっくり膝をつく相模の選手もよくやりました。お疲… https://t.co/3KxgBfXVu5本日のかわいい大賞 https://t.co/fYr5c2q6Bqこれ可愛すぎでしょ...😭😭😭 https://t.co/GNIwWZ5r1A@neozou_ だてまき140号さん！☺️@_datex_ だてまきになるために産まれました‼️@_datex_ はい‼️https://t.co/72UBXCfb4lうーたんさぁ……… https://t.co/tzMDM1ydot彼女が心配過ぎて女湯まで一緒に入ってきてくれる彼氏速報◆25日、東京・浅草で、「人さらい」で生計を立てている30人が、一斉検挙される。 ＝百年前新聞社 (1922/07/25)ツイッター

　気づくと時間

　　すぐに経つ
　　　　　　　　　　　なうる❄️ https://t.co/Ku4yi8dUGLくん…くんッ…　フフッ…#ヒルナンデス
本日の放送で
月曜シーズンレギュラー卒業です😌

ぜひ最後まで見届けてください✨
#荒牧慶彦朝から良いことが起きたので気分がいいです〜✨おはよおはようございます☀今年県公式戦負けなしの11連勝中の春県優勝校市立船橋、昨年秋からの新チームになってからの公式戦通算成績が16勝1敗。最後に公式戦で唯一負けた相手が去年秋の準々決勝延長の末敗れた明後日決勝戦で対戦する木更津総合。夜公演終了
ありがとうございました
感謝
ヘトヘトです、、わい https://t.co/XecRdcUDoT無事に終わりました

今回演出、振付で入らせてもらい
あきらのポテンシャルの高さを改めて近くで感じました
カミカミだったけど……

皆様ありがとうございました

Bimiも最高だったたた

#ATCITY https://t.co/0zSI5vL2A4舞台「呪術廻戦」
無事九日目が終わりました。
ご観劇頂きました皆様、
誠にありがとうございました！

明日は休演日です。
間違えて劇場に来て呪いを募らせぬようお気をつけて！

てな訳で呪詛師ぽい禍々しいオーラを出す夏油様をどーぞ…… https://t.co/W7w3rtACneキッチンカー出店の為の駐車場整備完了！！ https://t.co/9wFFEAB6HA @YouTubeより第104回全国高校野球選手権千葉大会
☆今日の結果
7/24
○準決勝
市立船橋７×５拓大紅陵
木更津総合６×５専大松戸
☆次の試合予定
7/26(明後日)
○決勝戦
ZOZOマリン
⑴10時 市立船橋🆚木更津総合木更津総合６×５専大松戸
木更津総合、昨夏優勝校専大松戸を下し3年連続夏決勝戦進出。全国高校野球選手権では4年ぶり8回目の甲子園出場に王手。一時は4点を追いかける展開も中盤、終盤でひっくり返した。次は明後日決勝戦で今年県公式戦無敗の市立船橋と春夏連続甲子園出場をかけて対戦する。BSフジ ABB FIA フォーミュラE世界選手権 シーズン8　ダイジェスト
「第11戦・第12戦　アメリカ・ニューヨーク」
2022年7月24日 17:00～
2022年7月24日 26:00～ 
＜解説＞柳田真孝　＜実況＞塩原… https://t.co/9L3NjO72DK昼公演終了
ありがとうございました
感謝【舞台パープル♤スペード】昨日 10公演無事に納める事が出来ました。
ご来場頂きました皆様 ありがとうございました！時節柄お見送りが叶わず申し訳ありません
スタッフ、キャスト心より感謝申し上げます！

腹筋トータル何回やったんやろ… https://t.co/nOxPSIN0bGㅤ
擬態していないときのヨタカってお饅頭みたい、、、
あ、ちなみに名前はまんじゅうです🤭
ㅤ
#那須どうぶつ王国
#オーストラリアガマグチヨタカ
#夜鷹
#frogmouth https://t.co/kGdfbqTTnX https://t.co/yTVeUdVzFZ刀剣男士と文具
加州清光イメージのメモ
三日月宗近イメージのToDoリスト

手帳にマステで貼っても可愛いし、誰かの差し入れに添えるのも可愛い。クラフト用紙に印刷してあるのでやさしい感じに仕上がりました。
需要があれば今後頒布予定。 https://t.co/90hhDQBF4g第3話ご覧いただきありがとうございました😊
見逃した、もう一度見たいという方はTVerで配信中✨是非チェックしてください🍣
#大平峻也 #筧美和子 #井上祐貴
#竹中直人 #イケメン共よメシを喰え https://t.co/yrlVnAFMx2鰻がすっきゃぁぁあ
この時間の飯テロです。

今年最後の #うなぎ仁 #鹿児島鰻 
１年間ありがとうございました❤️
ハッスルハッスル💪

#土用の丑の日 https://t.co/pmUAcC5AiA土用のおおおお丑のおおおお日いいい

みんなも食べた??
#スーパーの鰻の美味さよ https://t.co/KeWjc7u4y1久しぶりにまるとみーちゃん！ https://t.co/SHpZ4fGaf6@FIFI_Egypt 韓国人は世界各国で断られている。韓国人が拒否される理由は「犯罪者が多い」または「見当違いな不遜な態度を取る」からである。これって、日本国内でも同様ですよね！ #Korean https://t.co/dboQjL75Kv【中国】停車中の車が爆発炎上… 原因は“暑さ”（※動画） https://t.co/oLhwc1yYWzその後を見ると、マスコミは視聴者がわかりやすい「宗教問題」で片付けようとしているね。
マスコミが頭が弱いのか、そういう国民が多いと思っているのか。
https://t.co/1MFOqChtZ9美味しい唐揚げのお店に行列あって、私の前の人で
「すいません！売り切れなので10分ほどお待ちいただけますか？」
となって前に並んでいたのが親子だったんですが

親 : やったー！揚げたばかりのが買えるよ！一番美味しいやつ！

子… https://t.co/jjL4ssDD7I都市伝説と陰謀論とカルトとマルチとスピ系と、次は何が出てくるんですかね？悪魔崇拝かなんかですかね。 https://t.co/YRogocc5SK朝日がこういう川柳を出して許されない。みんな立派な新聞と思ってしまう人が多い。今ある獣医学部でやっていく」といった。これらを報道しなかった朝日と毎日。５０年間作らなかった理由を言わなかった文科省。朝日は安倍氏の疑惑は最初から無いのが分かっていながら報ぜず。捏造報道だった。報道機関とは言えない三文雑誌だ。朝日読者は不幸だった。捏造をもとに批判は許しがたい→１９日虎の門ニュース北村春男・原英史
朝日川柳に。朝日がこれまでやってきたことを見れば獣医学部を５０年以上も作らなかった異常をなぜ変えなかったか。文科省トップ前川喜平が「疑惑がある」ばかりを言い続けた。愛媛知事加戸氏が「行政を歪めたのは文科省だった。大学の要請も無視した」→林外相の「ご指摘の人物」に全日本台湾連合会が抗議「礼節の国日本を「非礼の国日本」に貶めるもの」 | 政治知新 https://t.co/jomZr6sbEJ宗教を盲信してる方へ、献金であなたが救われることはありません。そんなことにのめり込む努力するのではなく、お願いですから乗り越える努力をしてください、必ずその先に献金を要求しなくとも、あなたの声を聞いてくれる人が現れるはずです。てか、なぜ本当に政府は取り締まらないの？怖いんだけど。さすがに『NIKE』はアカンやろ！😅
周りがちゃんと教えたらんか～！💢😡

悠仁さま、物議を醸す「NIKEジャケット登校」から見える秋篠宮家の考え #ldnews
https://t.co/DmFIcyAY4qhttps://t.co/2Ailu5W5d5
国葬反対なら、いろんな理屈つけても、辻本清美や共産党と結果的に同じだよ。😡反日勢力の一味になった橋下徹うんうん、人民日報で好きなだけ書けばいい。日本には不要だよ。 https://t.co/IKZmq5bCM4国葬反対派に見てほしい。 https://t.co/wMT2ce0vUl統一教会もそうだけど、これを機に創価学会や幸福の科学、エホバなんかも無くならないかな…私は日本への感謝があります。外国人として日本の公立校で育った私には大変な時期もありましたが、それより日本への感謝しかないです。ただメディアでの私の日本への気持ちは発言は“ネトウヨ”と弾圧され排除されました。今その背景が見えて自分が… https://t.co/UjChDzx0Iaつまらん！
お前の話は…つまらん！

by大滝秀治👍

ラサール石井、朝日新聞の川柳で安倍元首相の「国葬」反対　「侮辱」の声も #ldnews
https://t.co/FwANo0mLAz「何故国葬にするんだ」という人たちが多くいますが、海外からのメッセージや国民の声を見て、逆に「何故国葬にしないんだ」と思いますがね。私にはカルト教団と、れいわ新撰組の区別がつかない。夏休みの旅行を計画されているみなさん、宿泊したホテルに朝日新聞が置いてあったときは「不快な新聞を置くのをやめてほしい」と伝えてみませんか？女は「好きでいる間は一途に尽くす」けど「一度冷めると一生無関心」になる安倍元総理が、遊説先で銃撃を受け、ご逝去されました。

回復を心から祈っていましたが、その願い叶わず、誠に痛恨の極みです。

総理総裁として強いリーダーシップを発揮し、内政・外交に大きな成果を残されました。

安倍元総理が残された… https://t.co/kz8v6H7El3最高の酒のあてを作ってしまった…🧀 https://t.co/UTOubMMdNtVivyってアニメまじで良いぞ。
見てくれ阪神にも完全試合達成者おったわ https://t.co/MQK1TcIhok今日は特別ADのりほちゃんもトークに入っちゃった😆うちより年下なのに超しっかりものなんだよ
 #ちょいうた【球団発表】
ソフトバンクは
育成 #黒瀬健太 選手を支配下登録することを発表した。これで支配下枠は70人となった。
初芝橋本高時代は高校通算97本塁打を放ち、2016年ドラフト5位で入団。2018年オフに育成契約となっていた。
#sbhawks #サンスポ育成・勝俣翔貴が支配下登録へ　深刻なコロナ禍で不足する内野手増員 https://t.co/fRXm3IrCx1 #巨人 #ジャイアンツ #読売ジャイアンツ https://t.co/Bmur5JxlEA【速報】楽天とDeNAが交換トレード

森原康平がDeNA、伊藤裕季也が楽天へ【交換トレードに関して】
横浜DeNAベイスターズから伊藤裕季也選手を獲得し、森原康平選手の選手契約を譲渡することに合意しましたので、お知らせいたします。
https://t.co/KQ9gHTCLJ6… https://t.co/uiom8pZRQX高校引退して大学や社会人でも野球続けたの3 人（20人中）だけだった。草野球含めても7人程度。
未だに新チームになって甲子園出場の目標掲げさせて言質とった上で、野球嫌いになるような指導、練習させるなら辞めてほしいな。
引退した高校生なんてまだ伸びしろの塊なのに。「何目指してんの？」「頭おかしいんじゃないの？」って言われるぐらいで丁度いい。普通の人には理解不能な情熱があるから普通の人では手に入らない専門性が手に入る。普通の人では手に入らない成功が手に入る。「何目指してんの？」「頭おかしいんじゃないの？」は最高の褒め言葉だ。そのまま突き進めこれだけグリップと体軸を離せるのは凄いと思う

グリップが離れることで
三頭筋ー三角筋ー広背筋が引き伸ばされて
伸長反射およびSSCにより
大きなトルクを発生できてると思う https://t.co/0ZwLOFdVj8JR西日本の加賀美希昇（桐蔭学園高ー法大ー横浜DeNA）が都市対抗準々決勝・ENEOS戦の1－7の九回に4番手として登板。1安打無失点だった。
加賀美はENEOSの大久保秀昭監督の高校とプロの後輩。不思議な縁を感じる。
2016年… https://t.co/yxqYnHCk4W高め被せ軌道
カチ上げ軌道しか出来ないと思った？
被せ軌道はいつでも出来るからカチ上げ軌道の練習ばっかりやってんのよ笑 https://t.co/ksUMNZCPqAENEOSの度会隆輝が都市対抗準々決勝・JR西日本戦で、2本塁打を含む3安打5打点でチームを7－1の勝利に導いた。
度会の父・博文氏は元ヤクルト、兄・基輝はJPアセット証券。父はヤクルトでプロ日本一、兄は中央学院大で昨秋神宮大会で… https://t.co/yldxHIlOziオールスターで好守備
巨人ウォーカー選手コメント
「今までの教えのおかげさまで今日もナイスプレーできました。いつも感謝しています。これからも最高の選手になれるように頑張りたいと思います。（明日亀井コーチの誕生日という事で）カメイサン、オタンジョウビ　オメデトウゴザイマス」打たれたら終わり。
の意識のピッチャーはどれほど凄くてもチームは勝てない

打たれたら野手。

相模今回
・2塁飛び出し
・サヨナラホームイン
と、
うっかりではなく
連続でピッチャーカバー行ってない。
采配云々より連携練習が甘い… https://t.co/0DeliyDkQq野球人生を引退して、
こうやって色々高校野球を見ると
カバーリングがどれほど大事なのかわかったという今大会。

現役の時は
そんなエラー起きんやろーとかも思った時もあったけどいかに大切だったか引退してからわかる。【実はルール違反❌】
オールスターだから特別OKしたと思いますが、グラブにも規定があり、本来は一塁手のグラブで外野は守れないんです！

大きさは【野手のグラブ＜一塁のグラブ＜捕手のミット】の順

規定より大きいグラブの使用は禁止… https://t.co/avrPQjzA6Y清宮からの言葉を聞かれ
柳田「やったぜ！」
#sbhawks  #lovefighters
#マイナビオールスターゲーム2022 https://t.co/Pr5tPBIsK0何気に今年見れた中で高校生ショート、いい捕球する選手多い印象あるなぁ
そんなに今年見れてないけどやっぱスーパースター柳田なんですよね https://t.co/zEn4nFrsBiふらふら https://t.co/yEdnjYUWoi監督のBIGBOSSです。
昨日の清宮選手のサヨナラホームランに続き、伊藤投手の超スローボールも地上波に乗せなかったテレビ朝日を退場処分と致します。
#マイナビオールスターゲーム2022 https://t.co/NByClCtAWF大山悠輔

『シーズン中はどうしても勝ち負けがあって、チームのことがあるのでなかなか難しいですけど…この２日間のオールスターは本当に純粋に野球を楽しめた。改めて野球が好きだなと気づけた時間だったと思います』

野球が好きな貴方が大好きです
後半戦もお願いします！！！【パセラのダーツバー毎日イベント】 木曜日はニコニコカクテルデー★☆★  大人気の季節オススメドリンクが なんとニコニコ価格(250円+250円) ＝500円♫  #パセラのダーツバー #ニコニコカクテルデー https://t.co/s4x4hOJPS1この番号、プレミアやったりしません？🤔 https://t.co/F28j7jNA0X雨上がりの午後、横浜中華街です。ジメジメとした空気感ですが・・・本日もご来店誠にありがとうございます♪
https://t.co/gCyBUrd2hR

#鵬天閣
#小籠包
#焼き小籠包
#横浜中華街 https://t.co/w56zRqRIXh実は、たまごが大好きで。今日はオムライス、気合いが入りました。副菜のアスパラ牛肉巻きにかけるレモンを絞っていたら、トモが興味津々。好きなのかな、と近づけたら…… めちゃめちゃ怒られました。 https://t.co/gnkURrr8BMスマホで動画を撮影しました☺️

動画には、Artlist会員限定・ロイヤリティフリーの音楽を使用しています。

https://t.co/giaQG0bMOr

#お写んぽ #キリトリセカイ #スマホ https://t.co/AQCAzuLUel今日は埼玉県伊奈町のバラ園へ行ったのですが、とんでもない暑さだったのですぐ撤退しました😅

帰りは越谷市のイオンレイクタウンのアウトレットへ。
SKECHERSなどで買物をしました☺️

太陽に照らされた大相模調節池が、キラキラで… https://t.co/5bnOzmaemm2♡22.♡5.26
💛すずゆる3周年記念日🤍

メイドのときもアイドルのときもずっと傍にいてくれてありがとう໒꒱· ﾟすずちゃんのおかげでまいにちはっぴ~❕💛

これからもすずゆるをよろしくおねがいいたします˙˚ʚ( ᵒ̴̶̷᷄… https://t.co/yalCEcOkY3えび塩らーめんが復活していると聞いて、AM3時に守谷市の山岡家へ行きました😄

深夜の山岡家は、店内が素敵なカフェ・まるで貴族になれたような、ゆったりと優雅な時間を過ごしている錯覚を起こします。そう思っているのは自分だけでしょうね… https://t.co/8nQupB5l81おめでとうございます！素敵な母の日になりましたね😄 https://t.co/dNeMVAjuHbワンランク上のQuantum400は
影の実力者🥷✨

火力爆上がり🔥するといいですね🎮 https://t.co/BlqC6p5cyn【宇宙絶景の旅へ】
TeNQの「#シアター宙(ソラ)」。直径11mの大きな穴からスクリーンを覗き込むと、まるで #宇宙 を旅しているような気分を体感できます。
Program#3 『宇宙グランドツアー』のナレーションは、人気声優の… https://t.co/jC88lOVEssおいしい https://t.co/cgRyosFFQ9ドーナツ休憩 https://t.co/NzqaGYSxOhJoyeuses Pâques ! 今日はイースターです🐇🥚🐥 https://t.co/vOE2l1WdxBキーボードがめちゃくちゃ汚れていたので、掃除してみました！！
皆さんも掃除してみてはどうでしょうか？
とても使いやすくなりますよ♪
＃高専ブロガー　＃キーボード　#Dell #解体作業
https://t.co/sZGgGYd3Nypink girls❤️
喧嘩もするけど
けど、けど
仲良しgirls❤️

#こども #pink #土屋アンナ https://t.co/H97ku29Xnr💬12/23（木）"ワンコメ"
テーマは…「あなたの今年の推しアプリ！」
今年もっとも使用頻度が高かったアプリや、
印象に残っているアプリ、
気に入っているアプリ、便利なアプリ、
楽しいアプリなどを教えてください！

 #ワンモ… https://t.co/BwMSs1uVhA写真撮影にも喜んで応じてくださる、気さくな方でした🐇 https://t.co/5bkNYxEpTOどうやって耳動かしてるのΣ(ﾟдﾟ；) https://t.co/1yWfTvMpxkキッコーマンの懸賞当たったーーーーーーーマグカップ良すぎませんか。 https://t.co/sBf0zd986I記事を書きました。
「まったくわかってはいなかった」藤井聡太棋聖、棋聖戦第２局勝利後コメント(松本博文)
#Yahooニュース
https://t.co/JELm7MxVse妻は私の教え子たちをちゃんと全員知っていて、野球部卒業生は全員我が家に遊びにきたことがあります。一度に20人以上来たこともあります笑笑

毎年保護者とも交流が深いので、今回のことも自分のことのように喜んでくれています。今夜は祝杯です(^^)今日はグラウンド納め、現役大学野球部員の川和ＯＢ￼￼￼￼￼￼が集まってくれて、ＯＢ対現役川和の試合。
先輩たちが進学先の大学で野球をやっている姿を現役生が知ることはとても大きい。
今日来れなかった多くのＯＢも来年どこかで顔を見せて… https://t.co/mpGby8rDax【試合結果】
令和三年度春季オープン戦
vs京都教育大学
京都大学      000 100 302｜6
京都教育大   001 100 030｜5
投手）川渕、岡山、塩本、今井、青木健兄・昭汰(ロッテ)は昨秋ドラフトで1位指名を受け、自身も今春より名門・横浜高校で活躍を誓う怪物・鈴木楓汰(新1年)。直球の最速は既にMAX140㎞を記録し、その実力は兄以上の呼び声も。角度に加え高い制球力も併せ持ち、投手としてはま… https://t.co/0kc0kOqjDm秋季大会横浜地区予選ブロック決勝
元石川高校戦

川和　302 020 013 R11
元石川000 102 102 R6

これで秋県大会出場が決まりました！近所の本屋さん。
ネットで買えない素晴らしさがこの本屋にはあったんだろうね。 https://t.co/GSN2wVqdXv【拡散希望】
都市対抗、20秒ルールの見直しを求めます。プレーを遮ってまで注意することが必要でしょうか？
テンポアップという目的の為に、20秒という基準を設けることに理解はあります。注意の方法に、改善を求めます。

#都市対抗 #社会人野球 #JABAまで届け右、畠山和洋
左、青木宣親
 https://t.co/6KZ4rkWzzD都市対抗野球大会が開幕。
私の所属、トヨタ自動車も出場します！

初戦は7/19(火)18:00 VSかずさマジック@東京ドーム
当日、トヨタ受付(21番ゲート付近)で

「私(紀平)のSNSを見ました!!」

と言ってもらえれば… https://t.co/KmwRnJ9bz1安倍元総理
今まで日本のためにありがとうございました。
ご冥福をお祈りいたします。 https://t.co/XDmtpUJdwV２人で掴んだ１アウト
#ウォーカー＆#亀井善行 https://t.co/QLuYHhCWQN家に帰ったら妻が居酒屋オープンしてた https://t.co/H5OjNg6oly京都に行きたいと思っている人全員にメモってほしいホテルが「La Viola 京都」

・ハーゲンダッツ・軽食食べ放題
・クラフトビール含む10種類以上のお酒が24時間飲み放題
・朝食は人気パン屋さんのパン食べ放題
・高級ドライヤー… https://t.co/3jTtWHL5UC【 #ＮＨＫマイルカップ 】最低人気の #カワキタレブリー ３着　菅原明が大激走の〝種明かし〟３連単１５０万円超え https://t.co/cyMNp164Jz

#東スポ競馬 #競馬 #POG https://t.co/yCkfCvcgrp東北福祉大学・堀越啓太選手
(1年・花咲徳栄) MAX150キロ！

1年生ながら大台到達！
気温は11℃、しかも降雨という環境でこれならコンディションが良ければもっと出る可能性も
高校生の時から良いピッチャーだとは思ってだけど、… https://t.co/iJejSswsjo大学の授業で
「一部受講生の私語がうるさい」
という問題があります。

これ、大学によるんですが、
（無理な大学もある）
近大の私の授業は
200人とかであっても静かです。

別に「静かにしろ！」
と怒鳴りつけている
わけではあり… https://t.co/3x7Z8IDiBu【一覧】東京６大学リーグ４年生の進路出そろう　ＮＰＢは８人 https://t.co/kQy9tv8o3Mまってまってくまモン来て喜んでたらまさかのサヨナラホームラン😭😭😭HONDA熊本おめでとう🎉🎉🎉
くまモンも最後は腰が抜けてる🤣 https://t.co/9xy6FX5fuy大学野球が終わりました。

慶應で野球が出来て本当に幸せでした。
最高の同期、後輩に恵まれての引退は幸せな限りです。
四冠こそ逃しましたが悔いはありません！！

この4年間は野球人生の大きな1ページとなりました。
これからも慶應野… https://t.co/cgauiEPerX【第7週 10/31(日)】早慶戦結果⚾
慶應義塾大学 3-3 早稲田大学

慶大が春秋連続優勝！
今年目標に掲げていた4冠のうち、これで3つ目の頂点！
東京六大学野球連盟の代表として、残す1冠、明治神宮野球大会の出場も決めました… https://t.co/zjmlfsNEK9【第7週 10/30(土)】第1試合結果⚾
早稲田大学 5 - 3 慶應義塾大学
勝: #西垣雅矢 敗: #森田晃介
本塁打：慶大・#廣瀬隆太 3号（2回）

#横浜DeNA 2位指名・早大 #徳山壮磨(④大阪桐蔭)が最終回に登板… https://t.co/v5f7LtXEAN＜伝統の一戦、いざ開幕！＞

ーー優勝を争う一戦ーー
慶大は1分以上、早大は2勝で優勝が決定する。伝統の一戦で決まる21秋の王者が決まる。
昨秋の雪辱を晴らすか、昨秋の再現なるか。

いざ、開幕！

#big6tv #六大学野球… https://t.co/UguuBW1G2Qおや？自販機にお手紙が・・・

あいしか！すぐに秋田ダイドーさ連絡さねばね。

#ネイガー自販機 https://t.co/vdOcr7zVAv映画『SLAM DUNK』(タイトル未定)。
#2022年秋公開 予定。

#SLAMDUNK #SLAMDUNKMOVIE https://t.co/eODslBBTTJ僕の今の気持ちです。
長いので見なくても大丈夫です。
#Tokyo2020 
#AAfinal https://t.co/7aP9xUv9UO初回攻撃開始前から不死鳥でプレッシャーをかけてくる秋田高校応援席 https://t.co/SNVSBaIhfT